그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 05.27
맨인수트의 위협
거대괴물이 도시를 공격하고 있다,악!
믿을 수가 없군
완전히 날 놓쳤잖아!
두번째가 있었구나
- 맨인수트!
- 맨인수트!맨인수트!맨인수트!
저것봐!
나야,리키 라운드하우스!
니파노 행생의 영웅인 로봇소년이지!
전기를 만들어내는
이 평화로운 행성을 건드리지마!
이 파괴적인 짓을 당장 멈춰,맨인수트
농담이 아니야
농담이라고 생각하면 그건 네 착각이야
이제 내 아토믹 파워를 맛보도록 해!
내가 하는 말을 듣지 못했어?
그렇다면 어떻게든 내 말을 듣게 해주지!
아니?
리키가 맨인수트의 연기에 갇혀버렸어!
맨인수트의 연기에 갇혀버렸어!
내가 맨인수트를 막을 수 없다면
누가 이 행성을 지키지?
저것봐!
무슨 거대 오리로봇같애
저기에 바로 괴물이 있군,
거대 카뎃로봇
어,어서 해치워요
내가 하려던 대사를 멋대로 뺏지마
- 그럼 변신하자
- 주,준비됐어요
변신장치 가동!
변신 장치 가..
벼,변신 버튼 누를게요
거대 돼지로봇이
마치 총 같은 모양으로 변신했어!
거대 오리로봇이 변신하고있어!
그냥 손이잖아
그냥 손이 아니야
강력한 정의의 손이지
그냥 손 맞잖아
- 파워올려,카뎃
- 파,파워 올려요
괴물을 향해 조준!
조준완료
파,파워 맥시멈 도달했어요
준비,조준..
-발사!
-안돼!
지금 무슨 짓을 하려는 거야?
내 앞에 있는 녀석을
기름에 튀겨 먹으려고 해
맨인수트는 외부의 알 수없는 힘에 의해서
조종당하고 있어
원래는 얌전한 녀석이란 말이야
그래,테레사 수녀가 따로 없네
부탁할게,오리로봇
우리들의 맨인수트를 구해줘!
저,저 꼬마가 말하는 게 맞는 것 같네요
이,이 근처의 어느 소행성에서
뇌파신호가 타,탐지되었어요
서둘러줘,맨인수트가 도시를
파괴하기 전에
그렇게 할 수 밖에 없겠네
이,이 로봇 렌탈료도
상당히 비싸기도 했으니까요
그러면 우리 둘 중 누군가가 그 신호를 없애야 할텐데
그리고 그동안 나머지 하나가
이 녀석 난동부리는 걸 막고
조,좋은 생각이에요
-넌 어떻게하고 싶어?
-저,전 어,어느쪽이든 상관없어요
돼지가 나랑 가고
오리는 남는 게 어때?
-그렇게 하면 괜찮겠어?
-저,전 괜찮아요
서둘러!
말은 그만하고 행동을 해야지!
그,그래 네가 이젠 대장이야
잘가,이따 보자
털도 고무같고
진짜 괴물같지도 않은 녀석이!
이 파괴적인 행위를 당장 멈추지 못할까!
법 같은 건 안중에도 없다고?
그렇다면 본때를 보여주마
도와줘요!누가 좀!
도와줘요!
웃기고 있어
대체 누가 바다 옆에다가
원자력 발전소를 지은거야?
이 멍청한 괴물녀석!
참고로 말하지만,
난 고등학교 때 레슬링 했었어
당시에 난 빼빼마른 녀석이었지만
이빨로 물고 머리 잡아당기니까 어떻게든 되더라
잠깐만,그건 반칙이잖아
이코노미 모델에서 업그레이드 하길 잘했지
일단은 저 수트로 시간을 벌 수 있겠어
지금쯤 카뎃은 뭐 하고 있을까?
이,이제 소행성 영역에 들어갈거야
조,조심하도록 해,리키
이 사악한 계획을 꾸민자를 반드시 찾아내고 말겠어
나의 리모트 마인드 컨드롤러가
아주 잘 작동하고 있군
맨인수트가 니파노의 모든 발전소를 파괴한다면
화성의 전력이 은하최고가 되는 것이다!
사령관님,누구랑 얘기하고 계신 겁니까?
그게..저들과 얘기하고 있었다네
저 바깥의 어둠과
알겠습니다
저 녀석이 자신의 힘을
좋은 쪽에 쓸 줄 안다면 좋으련만
안돼!
맨인수트가 도시에서 벗어나
거대 쓰레기 더미로 향하고 있어
저것봐!맨인수트가 쓰레기 더미를 쳐서
효율적으로 정리하고 있어!
저런걸 내버려둘 수야 없지
거의 다 왔어
- 사령관님,침입자입니다
- 기뢰를 작동시켜라
이곳 전체가 함정이었어!
어,어서 빠져나가자!
피해!
- 조,조심해,리키!
- 조심하고 있어
아주 완벽해!
무슨 시청자가 자기를
보고 있다고 생각하나봐
이대로 계속하자!
내가 무슨 생각하는지 알겠어?
대,대충 알 것 같아
이 녀석들을 집으로 돌려보내자!
그,그,그거 좋지
저 녀석들은 왜 웃고 있는거지?
네 잃어버린 아이들을 찾아왔어!
저것봐!맨인수트가 원래의
천진난만한 모습으로 돌아왔어!
만세!
니파노는 이제 무사해!
나의 정의의 손이 마음에 안 든다면,
이 복수의 주먹은 어떠냐?
받아라,이 얼간아!
우리들이 사랑하는 맨인수트를 때리고 있어!
이젠 지쳤나보네?
이번엔 내 차례다!
더 맞고 싶지?
맨인수트를 괴롭히지마!
왜그래?
- 네가 벌인 짓에 비하면 이건 아무것도 아니잖아?
- 다,다저스 함장님
매,맨인수트를 조종하는 신호장치를 파,파괴했어요
이제 원래의 얌전한 모습으로 돌아왔어
그거 잘됐네
받아라!
저..함장님
우,우리 일은 이제 끝났어요
그래,우리 일은 끝났지
하지만 어떤 의미로는 영원히 끝나지 않을거야
거대한 고무 괴물이 도시를 덮친다면,내가 지켜줄게
경찰이 할머니를 때리고 있다면,내가 막겠어
부모님을 아무리 졸라도 비디오 게임을
얻지 못하는 아이가 있다면
내가 사줄게
내 이름을 부르면
당장 달려가도록 할게
저,함장님
로,로봇은 어떻게 된 건가요?
아,그거?
싸우다보니까
다 닳아 없어졌더라
그,그치만 그 로봇은 제,제 카드로 빌린 거잖아요
신용불량자가 되는것이 꼭 나쁜것만은 아닐거야
워너 브라더스 제공
화성인 마빈 카툰
사냥개 K-9
K-9,일상은 같은 일의 반복이야
쫓고,쏘고,파괴하고
그러니 주말에 대신 사냥을 하면서
릴렉스하는 시간이 소중한거야
이리와!
숨어있는 녀석들을 찾도록 해
예상치도 못한 작은 생물들을 잡는 건
정말 신나는 일이지
최근에는 모기가 많이 커졌나보군
K-9? K-9?
이 녀석이 대체 어딜 갔지?
이봐,돌대가리
위를 한번 쳐다보시지
이제야 날개달린 고기를 보는군
뭐 하는 거야?
조준은 완벽했는데
어서 날 일으켜..
날 들고 뛰면 어떡해!
알았어,재미 봤으니까
이제 슬슬 내려놔
내려놓으라니까!
이 멍청한 녀석!
내 명령을 어기겠다는거냐!
당장 내려놔!
K-9,최근 너에게
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
우리는 여기에 후식을..
아니,휴식을 취하기 위해 사냥을 나온거야
안 그래?
더 이상 나를 실망시키지 않도록 해
이런..
이 숲은 영화 세트장인가?
아니면 내 힘이 이렇게 셌나?
참 이상한 일이야
흰개미인가?
가자,K-9
K-9?
아직 안 끝났어?
어서 새나 찾아!
좋았어,그 수풀에서 나오게 해
완벽해
자세 그대로..
조준..발사!
하나 잡았어!
좋았어,저게 오늘 저녁이다!
가서 저걸 물어와
잘..했어
좋았어!
자,이리 줘
이건 그레이비 소스에 해먹어야겠어
이거 아주 좋은 녀석이잖아!
이런 놈을 잡을 줄은
미처 생각 못했는데
K-9!
뭐 하는거야?
침 범벅이 되잖아!
그거 당장 이리내!
이 욕심많은 짐승같으니,
심장이나 타버렸으면 좋겠다
이리 오지 못해!
이 영악한 설치류 같으니!
벅스 버니가 여기 왜 안나오는지 알겠어
그 털뭉치가 어디로 갔지?
어쩌면 그 멍청한 사냥개가
잡았을지도 모르겠군
정작 필요할 때는 내 곁에 없단 말이야
저 화성인이 사냥에 성공한다는 거에 걸게
얼마나 걸었는지 볼게
난 10개 더 걸어야지
이봐!
이럴수가,함정이었잖아
설마 이 주변에 사악한 습격자가 있는 건 아니겠지?
그쪽도 사냥하러 오셨나 보군요
살려줘!
잠깐만,내가 왜 도망가는거지?
나에게는 무기가 있는데
역시 뛰는게 건강에 좋을 것 같아
인정하고 싶진 않지만
저 화성인 녀석이 오늘 주인공인 모양이야
- 모,모카 카푸치노 가져왔어요
- 비스코티도 가져와야지
박제가 될 바에야
총에 맞는게 낫겠지?
이런,젠장!
K-9,역시 내 적수로는 날개 달린 녀석이 좋겠어
나도 그래!